### CC Madhya 11.78

> আদৌ মালা অদ্বৈতেরে স্বরূপ পরাইল ।
> পাছে গোবিন্দ দ্বিতীয় মালা আনি’ তাঁরে দিল ॥৭৮॥

> ādau mālā advaitere svarūpa parāila
> pāche govinda dvitīya mālā āni' tāṅre dila

*а̄дау*—вначале; *ма̄ла̄*—гирлянду; *адваитере*—Адвайте Ачарье; *сварӯпа*—Сварупа Дамодара; *пара̄ила*—надел; *па̄чхе*—после этого; *говинда*—Говинда, личный слуга Господа; *двитӣйа*—вторую; *ма̄ла̄*—гирлянду; *а̄ни’*—принеся; *та̄н̇ре дила*—преподнёс Ему.

**Сначала Сварупа Дамодара вышел вперёд и надел гирлянду на Адвайту Ачарью. Затем подошёл Говинда и поднёс Адвайте Ачарье вторую гирлянду.**
